Le royaume de Clover.
Ce pays régi par la magie
abrite le seul garçon
qui en est dépourvu.
Son nom est Asta.
Devenu chevalier
à force d’efforts et de courage,
il continua avec zèle
à viser les sommets
sans jamais renoncer,
même couvert de blessures.
Que l’on soit roturier
ou que l’on soit pauvre,
tout le monde peut briller ici-bas.
Et il compte bien le prouver
en devenant Empereur-Mage !
LA DÉCLARATION DE LA ROSE BLEUE
PAGE 126
Un coup par-ci, un coup par-là !
Là, tout doux.
C’est l’heure de grailler.
Qu’est-ce que tu fous ?
Fous pas le souk de bon matin,
le nabot.
Tu peux pas tenir en place
deux secondes ?
Tu comptes faire mumuse longtemps ?
On y va !
Où est-ce qu’on va ?
À ton avis ?
Enquêter sur les démons.
Ou du moins
sur la malédiction « Weg ».
On commencera par là
pour chercher des indices.
OK !
Toi aussi, tu viens.
Bien.
HÔPITAL DES CHEVALIERS
CITÉ IMPÉRIALE
Je suis désolée, Sol…
Se faire voler son corps
par un elfe…
et abandonner le peuple…
C’est indigne d’un capitaine.
Mais non !
C’est pas ta faute, frangine !
Moi non plus, j’ai rien pu faire…
C’est dur à avaler, mais notre sauveur
est le capitaine du Taureau noir.
Yami ?
Je vois…
Par contre, arrête avec « frangine »,
je suis ton capitaine.
OK, frangine.
N’empêche, ce type…
Il a certaines qualités,
pour un mec.
Enfin, ça reste un mec.
Mais il t’arrive pas à la cheville,
t’inquiète.
Alors tout ça
a pas eu lieu dans mes rêves,
mais quand j’étais
sous l’emprise de l’elfe…
Tu t’es surpassé, humain.
Si j’en crois mes souvenirs,
Yami était très proche…
et en plus…
C’était amusant
de me battre avec toi,
Yami Sukehiro.
T’auras attendu la fin
pour te montrer sympa, Charla ?
Je ne suis pas aussi gauche
que la propriétaire de ce corps.
Ça reste assez flou,
mais il me semble
que c’est à peu près ce qui s’est passé.
Attends… Est-ce que Yami
aurait compris ce que je ressens ?
Oh non, c’est pas vrai…
Frangine… frangine !
Qu’y a-t-il, Sol ?
Yo.
Le capitaine du Taureau noir
est là.
Oh non !
Yami !
Yami ?
Que… qu’est-ce qui t’amène ?
Bah,
je viens voir comment tu vas…
Voilà pour toi, miss l’épineuse.
Là, je suis juste pas en état
de rester dans la même pièce que lui !
T’attends quoi, Sol ?
Fais-le jarter, comme d’habitude !
C’est vrai qu’on t’est redevables
de nous avoir sauvées…
Je suppose
que tu peux rester un peu.
Sol !
T’as pu te retaper ?
Frangine ?
Je ne resterai pas alitée
à jamais.
C’était quoi, cette tête ?
Calme-toi, Charlotte. Courage !
Vas-y mollo, quand même.
T’as toujours été tête de mule
et un peu godiche.
GODICHE
Godiche ?
T’es casse-bonbon, comme nana.
CASSE-BONBON
Je suis casse-bonbon ?
Enfin, je suis rassuré.
Ah oui, sinon,
j’ai une question, miss l’épineuse.
Une question ?
Laquelle ? Me dites pas que…
Ce que tu m’avais sorti, là…
Tu sais ?
Quand t’étais sous l’emprise
de ce sort…
Sous l’emprise ?
J’aimerais que tu m’en dises plus
sur ce truc qui te bouffait…
Il s’agissait bien…
d’un sort interdit ?
Il se passe quoi ?
Le capitaine de la Rose bleue ?
Est-ce qu’il a pu la questionner
sur « Weg », le maléfice ?
Allez, pourquoi tu flippes ?
– Suis-moi, tu verras !
– Arrêtez, s’il vous plaît !
Détends-toi !
C’est justement quand le pays va mal…
qu’on doit se serrer les coudes !
Merci à vous !
C’était moins une !
Merci !
Au voleur !
Merci, mademoiselle…
Attention, la rivière !
Je voulais juste
qu’elle me parle des sorts interdits.
Frangine, reviens !
Je me tape encore l’affiche…
Pourquoi je suis comme ça ?
J’arrive pas à être franche
avec Yami.
Je suis certaine
qu’il m’a prise pour une cinglée…
Je suis devenue plus forte
pour briser la malédiction des Roselei.
Elle a encore fait des prouesses !
La nouvelle recrue de la Rose bleue
est dotée d’une force incroyable !
Sans parler de sa beauté…
Veuillez m’épouser,
dame Charlotte !
Non, accordez-moi votre main !
Mais impossible d’avoir confiance
en tous ces beaux parleurs…
Ceux qui ne peuvent me vaincre
ne peuvent conjurer le maléfice.
Et pendant ce temps,
la malédiction s’emballait.
Une malédiction !
Le mauvais œil
a frappé les Roselei !
C’est fichu !
On ne peut plus rien faire !
Ça ne s’arrête pas…
Si ça continue, la cité va…
Zut !
Je suis si pitoyable…
Pitoyable !
Je suis désolée.
Père,
mère…
C’est toi qui as foutu ce bordel,
couillonne ?
T’as renversé le bol de nouilles
que je bouffais.
Yami Sukehiro ?
Un type pareil
ne doit pas me voir comme ça !
Quelle honte !
En mission,
t’as toujours l’air stoïque
et t’es la première à te battre,
mais là, t’es mal.
Les nanas solides,
ça me déplaît pas.
Mais de temps en temps,
tu pourrais compter sur les autres.
Et là où y a le plus de gros balèzes
sur qui se reposer,
c’est chez les Chevaliers-Mages.
C’est alors que Yami m’a sauvée.
J’ai toujours refusé de l’admettre
et j’ai continué à me battre
à la tête d’une compagnie féminine.
Je…
QUARTIER GÉNÉRAL DE LA ROSE BLEUE
Qu’est-ce qu’il y a, frangine ?
Capitaine…
Vous vouliez dire quoi ?
Comme vous le savez toutes,
nous, la Rose bleue,
nous passons de la force masculine
et ne comptons que
sur la bravoure des femmes.
Pour ce que je vais dire,
je suis prête
à renoncer à mes fonctions.
Je…
Je suis amoureuse de Yami !
J’ai en vain tenté d’étouffer
et d’oublier ces sentiments…
mais je…
je ne peux plus les refouler…
tellement j’aime cet homme !
Frangine…
Je le savais…
C’est impardonnable…
Je ne suis plus apte…
à être capitaine.
Trop bien !
Vous avez notre soutien,
capitaine !
C’est la belle et la bête !
Une flamme
qui brûle depuis dix ans !
Et deux capitaines, en plus !
En vrai, moi aussi, j’ai un copain !
On se voyait en cachette
jusqu’à présent.
Pareil !
Quelle galère de le cacher…
Moi aussi !
J’en ai un aussi !
Faut lui proposer un rencard.
Un rencard ?
Vous inquiétez pas,
tous les mecs craqueraient pour vous !
Mais avant ça, pour qu’il percute,
montrez-lui votre affection !
Mon affection ?
Dites-lui que vous l’aimez !
Bonne idée !
Je connais un bon resto pour ça.
Avec le clair de lune,
résultat garanti !
Ça va aller,
aucun homme peut vous résister !
Il est forcément dingue de vous !
Vous avez la peau pâle,
ça correspond aux teintes d’été.
Le rose pastel vous ira à merveille.
Vous avez vraiment un teint de pêche !
Vous faites des soins ?
C’est le pouvoir de l’amour !
Déclarez votre flamme !
Pardon ?
Une déclaration !
Mais…
Je vais avouer mes sentiments
à Yami.
Du calme, frangine !
Pourquoi
elles s’excitent comme ça ?
Excusez-nous, mesdemoiselles !
Alors c’est là, le QG de la Rose bleue ?
C’est beau !
Il se passe quoi ?
Il pouvait pas débarquer
à un pire moment !
Allez-y, capitaine !
C’est l’occasion rêvée !
Proposez-lui un rencard !
Courage !
Yami, euh… comment dire…
On entend rien, capitaine !
Elle est trop chou !
Qu’est-ce que t’as à marmonner ?
Tu te prends pour Gordon ?
Je sais ce que tu ressens.
Mon cœur !
J’ai toujours su.
Ça s’emballe…
Ce ki si indescriptible…
En fait…
tu peux pas me blairer, c’est ça ?
Et c’est épidermique.
Mais c’est pas une raison
pour se tirer en braillant.
Sinon,
ça fait bobo à mon petit cœur.
Ça fait un bout de temps
qu’on se connaît.
Même si tu peux pas me piffer,
tu pourrais m’écouter une minute.
Quelle brute insensible !
C’est mort !
C’est pas le moment
pour une déclaration…
C’est pas ça…
Ça va pas du tout !
Je sais pas quoi dire.
Il va tout comprendre de travers…
Tu te trompes, capitaine Yami.
À mon avis, elle te déteste pas.
Qui t’a demandé de la ramener,
sale nabot en sursis ?
Le capitaine de la Rose bleue
ressemble à Noelle, de ce côté.
Elle te déteste pas,
elle te fait même confiance.
Certains te font tellement confiance
qu’ils peuvent pas l’avouer !
Je m’en suis aperçu récemment.
Dis voir, toi…
Tu prétends comme ça
que Noelle a confiance en toi,
et t’as même pas honte ?
Pas du tout !
Ensemble, on a souvent frôlé la mort,
comme de vrais partenaires !
Noelle a juste du mal
à se l’avouer…
Donc même si vous êtes gênée
à l’idée de dire certaines choses,
vous avez qu’à rester naturelle !
Vous avez souvent frôlé la mort
comme des partenaires, avec Yami.
Touche pas ma frangine
comme si c’était ta pote !
On a tous deux la chance
d’avoir de bons équipiers.
Non, on est dans la merde
à cause de lui.
Asta, c’est ça ?
On m’a raconté.
Désolée, on était sous emprise,
c’est notre faute.
Mais non, vous y êtes pour rien !
Yami,
tu voulais t’entretenir avec moi,
ça t’irait, autour d’un dîner ?
OK.
Je suis largué,
mais c’est pas trop tôt…
Frangine…
Qu’est-ce que je vais faire
si elle se lie à cet homme ?
Alors,
de quoi voulais-tu me parler ?
Eh ben, en fait…
Mon cœur…
Tu voudrais pas…
Il s’emballe…
… m’en dire plus
sur la malédiction de la rose ?
Bah quoi ?
Ouf ! Ça se fera pas !
Enfin, ça me fait de la peine
qu’il reste insensible à son amour.
Quoi ? Il n’y avait que ça ?
Tu t’attendais à quoi ?
Il m’a fait espérer, le salaud !
Le Taureau noir
a reçu de l’Empereur-Mage
l’ordre d’enquêter sur les démons,
tu comprends.
Cet allumé de président
de la cour de justice
a qu’une idée en tête,
faire exécuter notre nabot.
En tant que capitaine,
il faut que je trouve des pistes.
À l’origine,
c’était un sortilège d’une sorcière
qui détestait les Roselei.
Il différait de tous les autres sorts
du royaume
et ne pouvait être levé.
Les sorts interdits interfèrent
avec la marche du monde et de la vie.
La malédiction
que j’ai invoquée à mes 18 ans
a changé la forme de mon âme
et a modifié
jusqu’à ma propre magie.
C’est probablement un sortilège interdit
qui tire sa force de l’au-delà.
Je m’en doutais.
Par contre, je n’en sais pas plus.
D’accord.
Je ne suis pas certaine
d’avoir vraiment pu t’aider.
Mais au sujet
des sortilèges interdits,
ton équipe comprend quelqu’un qui,
en un sens,
en subit l’influence
bien davantage que moi.
Dans mon équipe ?
Plein d’amis…
Je suis heureux…
tellement heureux.
Mini Clover.
M’entraîner ?
Pour déclarer ma flamme ?
C’est la honte,
mais si je peux exprimer
ce que je ressens…
Yami, tes yeux sont véritablement
comme des pierres précieuses.
Leur clarté transperce mon âme.
Je suis amoureuse de toi !
Je t’aime aussi, miss l’épineuse.
Ah d’accord…
Qu’est-ce que tu fabriques,
frangine ?
Frangine ?
Quelle ordure, ce Yami,
il aurait pu me ménager un peu.
Enfin,
ça fait partie de son charme.
Black Clover, page 127.
Indices.
PAGE 127
INDICES
Mes épines finiront
par transpercer son cœur !